Titre de l'exercice : 

    Création d'une Application de Gestion des Super-héros et Méchants de l'Univers DC

Description de l'exercice :

    Dans cet exercice, vous allez créer une application interactive de gestion des super-héros et méchants de l'Univers DC en utilisant JavaScript. L'application vous permettra de créer, afficher, et rechercher des super-héros et méchants, ainsi que de mettre à jour leurs informations.

Objectifs pédagogiques :

    Créer et utiliser des classes en JavaScript pour représenter des super-héros et méchants.
    Interagir avec l'utilisateur en utilisant la bibliothèque prompt-sync pour obtenir des saisies.
    Manipuler des objets JavaScript pour gérer les personnages de l'Univers DC.
    Créer un menu interactif pour l'application.
    Gérer l'ajout, l'affichage, la recherche et la modification des super-héros et méchants.

Instructions :

    1) Création de Super-héros : Créez deux nouveaux super-héros, Green Lantern et Flash, en utilisant les données JSON fournies. Ajoutez-les à la liste des super-héros.

    2) Association avec les Méchants : Associez les méchants Joker, Double Face et Penguin à Batman, et les méchants Luthor, Zod et Brainiac à Superman.

    3) Liste des Super-héros et Méchants : Créez deux tableaux séparés, l'un pour les super-héros et l'autre pour les méchants, et ajoutez-y tous les personnages créés.

    4) Modification du Poids : Créez une fonction qui permet de modifier le poids de chaque personnage. Si cette information n'existe pas, ne la modifiez pas.

    5) Menu de l'Application : Affichez un menu interactif qui permet à l'utilisateur de choisir parmi les actions suivantes :
        Tapez 1 pour afficher les super-héros (affichez toutes les informations des super-héros dans la console).
        Tapez 2 pour afficher les méchants (affichez toutes les informations des méchants dans la console).
        Tapez 3 pour rechercher un héros par nom à mot clé (affichez les noms des héros correspondants à la recherche).
        Tapez 4 pour rechercher un méchant par nom à mot clé (affichez les noms des méchants correspondants à la recherche).
        Tapez 5 pour créer un super-héros (créez un nouveau super-héros et ajoutez-le à la liste des super-héros, puis affichez toutes les informations du nouveau super-héros).
        Tapez 0 pour quitter (met fin au programme).

    6) Exécution du Programme : Mettez en marche le programme. L'utilisateur doit pouvoir choisir une action dans le menu ci-dessus, effectuer l'action demandée, puis être invité à continuer ou à quitter le programme.

Pour demander une saisie à votre utilisateur :
    const variableSaisieDeLUtilisateur = getInput("Votre question");

Pour démarrer la console, ouvrez un terminal (bash, cmd ou autre), mettez vous à la racine de votre projet puis saisissez :
    node main.js
    
